Lauren Vail pravi, da ti to povem, ko je navijačica ona
maturantka kraljica te nogometne reprezentance nudi več zaščite pred nami
odbojka
Naredil bom, jo ​​bom vprašal
v redu, zdravo, Lauren Angie Clements peto obdobje
vstop Mislil sem, da bi morda radi šli kdaj zdravnik
pozabi na njen videz, da bi šla ven, verjetno se imaš super, morda svoj
najboljši zmenek takrat, ko se vrnete v šolo vsi nasmehi in nekateri redarji
odstrani zobe, pridi z mano. Vem, da bo olajšal tvojo bolečino
boš obrnil glavo
ne rock koncert
to so resnični modeli, velik čas je, da se dogaja letos
kaj hoče, da je nova atletska oprema precej slaba oh vidim fanta, ki ga vidim lepo
Pustila me je, da vidim boljšo idejo, dajmo naprej veliko ugibanja, da nočete nobenega
modni kosmiči, ki visijo okoli mrzlice, bom dobila znake angelov
ona je zagotovo spremljevalka
v redu, a ste pripravljeni, da komolce drgnete s čudovitim in neverjetno
ne moremo tja počakati, da kampirate
človek nihče ne bi smel imeti nog Sam. Vseeno mi je, če si ti
šolski fotograf se mi samo izogibaj
ne morem verjeti, kako milostna je tam
nekdo raje dojite sestro slabega srčka, ali ste v redu, prosim
to je naravnost krasno eno telo v agencijah, ki so rezervirane, na voljo sem
komaj prilegaš garderobo dragi
pa vendar
bilo je grozno popolnoma grozno
kaj se dogaja ga. Shaolin nazaj je bil oropan oropana roparja torbice sem prišel ven
avtomobila in povečaj torbico, denarnico mi je šlo vse življenje tam sem se počutil
tako prekršen, prinesel vam bom kozarec vode, to je že tretji incident v
v tem tednu je treba nekaj storiti
dobro se zgodi, da imam v Aikidu črni pas nekaj, kar sem
Vzeti med druženjem na Japonskem bi bil pripravljen učiti samoobrambe
za vsakogar v soseščini to je grozljiva ideja, ali se ti ne zdi tako neresno
sliši se čudovito in potem, če slučajno naletim na tistega fanta, se lahko branim
Sam sem mu raztrgal pljuča
Sobota zvečer odhod v šolo na smešno kmetijo hej nisem bil preveč prepričan
glede te manekenske stvari pa me je izbral vrhunski modni koordinator
posebej za to delo je očitno videla nekaj pravega nekoga, ki je
pripravljen stati pred celotno šolo in je videti kot gomer Gomer Aaron
počakaj, potrebujem tvojo pomoč
za eno stvar, ki ne stojiš samo tam, moraš premakniti modeliranje
prav zdaj si predstavljaj, da iz vrha glave prihaja vrvica
ali niz ali se boš prerekal ali poslušal zdaj misli, da je ta niz
podpira celotno telo med hojo
kot je to, to je to, nisem prepričan, da bi to lahko potegnil
ne bodi smešen dragi, vse o tebi kriči nedolžnosti
ne bi bilo všeč, da bi bilo odmevnostno, samo da ne bi bilo videti dolgčas
Loge je, če se želite videti nocoj
Pogrešan si, no, moja mama bo tam
ki je šel v redu ciao ciao, moram priznati, da modeliranje ima svojo glavo
Oprosti, žal ti bo lepi fant
po drugi strani pa je slaba stran, za katero sem mislil, da se bomo naučili, kako se to
braniti se mislimo
Hitrost v kombinaciji s silo je lahko smrtonosno orožje z nadzorom energije
lahko uporabi napadalca lastni zagon za premagovanje v vsakem delcu se bo nadaljevalo
v stanju gibanja s konstantno hitrostjo v ravni črti, dokler ga ne prisili a
Newton pomeni, da telo v gibanju ponavadi ostane
v gibanju natanko zdaj bo vsak od vas lahko poskusil
samo predstavljajte si, da je lutka nekdo, ki vas skuša napasti
poljubni prostovoljci
ali greš stran od tu, v zakulisje
zadeva
takšno iskanje ni mu kdo povedal za vrvico
izgledaš, kot da te bolijo zunaj. Pral sem te čevlje, da so pretesni
Všeč mi je, da pohitiš, ko si spet pri treh
tam je ločeno menjalno območje za fante, tukaj je, daj no
amaterji tega resnično nočejo
si naredil kakšno skrivno spletno mesto, mislim, zadnji modni koncert
teden in zdaj to, o čem govorite, čudno, da se je dogajalo vse
Zdravo, pozdravil Andreja
avtogramiraj kaj
ampak natančno človek oh človek, verjetno so jih vzeli, to je modna revija, koliko
od teh sem, da se ne znojim, verjetno sem osamljen
tam si samo eno ali dvesto
Andrew Jaz sem te rezerviral za modni film naslednji četrtek
oddaja in ljubil svoj videz želi, da vsak naredi postavitev za linijo padca oh no
75 na uro - običajnih deset odstotkov sedemdeset pet dolarjev na uro v redu devetdeset
daj dragi imej Bog ves dan to naredi tukaj je naslov
10:00 ostro in brez zabave v noči, preden ne želimo nobenih temnih krogov
se pod temi svežimi očmi ne spomnimo kako izjemoma
fotogeničen sem, potrebujem napajanje škatel in ne bo nič boljše od tega
živjo Andrew Lorne Balfe je izginil zgodovino. Mislil sem, da bi rad šel
nekje zunaj
zaupajte in sprostite eno tekočinsko gibanje zaupajte odličnost odličnosti Stephanie, ki jo imate
popolna oblika ja, prav, namesto da imaš popolno formo
hvala, pit hej mamin ville dr. jay mešalnik Andrew. V sendviču je sendvič
hladilnik, če ste lačni, ne, hvala
oh, on je koledar, mislim, da jih imam
domače naloge, na katere sem že bila povabljena na zabave samo zato, ker si moja
brate, lesni, moraš biti tako ponosen
Stephanie Andrew, kakšen je ta koledar Andrew, ki ga želijo Doylovi deli
poimenovaj sendvič po tebi Andrew Clemons z dvojnim bungerjem uh
Vrnil se jim bom, kaj je to, kar zagotovo razkriva
zaupaj mi, da ni nič hudega, ampak le nekaj neumnega štora za zbiranje sredstev
šola res ni velika stvar
Haji se borijo proti tipu Ki, ni tebi odličen odličen razred
bodite smiselni ponosni in zdaj na zadnji preizkus za vaše rumene pasove
položaji
me mimo
Hej, Naredba naša linija, toda za tri tedne sem že trdno rezervirana
Chalet tvojega očeta, poslušaj nekoga, ki je pravkar prišel, se lahko vrnem
si na ta datum prepričan, da bi te rad videl
Hej podgane ranč Hvala, želim se pogovoriti s tabo v redu
uh, mama, pravkar sem bil na poti, lahko to storimo pozneje. Andrew sem vedel, da jo imaš
nič s tem. Mislim, da bi morali o tej koledarski stvari razpravljati v redu
streljanje Vem in vem, kako opojna priljubljenost je lahko prepričana, da sem bil tukaj
jutranje vabilo na zabavo mora biti član navijača množice
prosim, bodite pozorni na mene
hvala draga, samo to je pomembno
gojite prijatelje, ki so vam všeč, ki so vam všeč kot oseba in niste tako dobri vi
veš, o, draga, razumeš, kaj govorim
res ne kot mama, ki je seks simbol, nočem, da se to zgodi tebi
Vsaka oseba se počuti razvrednoteno, kadar z njimi ravna kot s predmetom, vendar mama jaz
Všeč mi je, kaj pa radi počnete ob vikendih. Laurie je videti, da jih je nekaj
prijatelji, umrli bodo. Hej, fantje, samo poglej, da je deklica iz Maca
samo poglej, da je z modro krilo
moja najboljša prijateljica je ne bi razširila okoli. Hej, dajmo, ampak kaj pa
Kruegerjeve in krompirice z ulice Bernice Andrew, ki zaslužijo devet dolarjev na uro
ja moja aktovka
pripravljen na srečanje s svojo pošastno sapo
ta aktovka je bila darilo mojega očeta in mi pomeni ogromno hvala
hvala lepa, da nisi dovolj dobra, da veš, kaj hočem
da
čestitke
brez las ni vse narobe, če naredimo nekaj z lasmi in narobe z mojimi lasmi
no, morda bi ga lahko zadeli, da ni samo las, polt ni dobro, da je
narobe, če ga lahko pritisnemo, je malo pastozno. Ne maram obraza, kaj je narobe
z mojim obrazom vse narobe prepričan, da je svež, ampak tudi vljudno bodi vljuden poskusi nekaj
več eyeliner-a bo morda to pomagalo hej, ali vas moti, oh boli nekoristne dlake
kot slama, kaj pa lasna frizura oprosti, zakaj jo nosi
moje telo tukaj napolni vaše žemljice
kaj misliš, da to nisem neki kos mesa, ki ga lahko samo naročiš
Andrew, to je naša velika možnost, da me lepo oprosti
poslušaj te. Ni mi treba poslušati nobenega Andrewa, ki ustvarjaš prizor
kaj ti je vseeno, kar si vseeno želel osvojiti na roki
ne pokliči me, pokličem te
96 morda 798 v redu Clements izberemo, pokažemo ji
fotografije ali ne. Nekakšno takšno je pri meni in pismo najboljše, ali ne
Kirk mi zaupaj, da nočeš tega seksa
simbol ni vse, kar je zlomljeno, da bi bili geni, ne bi bila tudi dva meseca
Stevens nisi slišal niti besede, da sem rekel, da se ljudje obnašajo s tabo kot s podčlovekom
Slišal sem, da ga preprosto kupujem in ko se zbudimo za vse naše deklice
dobil sliko tvojega vitkega telesa v omaricah, hvala, da ne vem kaj
so videti tukaj, ampak hvala, hvala na vašem koledarju
šola nam je kupila vse nove uniforme
vedel sem to